Title: Programa nacional de transformacion productiva

----

Calltoaction: lo

----

Description: Impulsamos el crecimiento y modernización de las empresas industriales argentinas. El eje está puesto en fortalecer su competitividad para que puedan generar nuevos negocios e insertarse en nuevos mercados, creando así más puestos de trabajo de calidad. Entre sus beneficios incluirá financiamiento, asistencia técnica y capacitaciones. Coordina acciones de los Ministerios de Producción y de Trabajo, Empleo y Seguridad Social junto a empresas, cámaras, trabajadores y sindicatos.

----

Tags: empleo,capacitacion,anr,rbt,garantias,menos-de-140-milones,prestamos-directos,asistencia-tecnica

----

Url: 